줄리아씨에 대해서는 그분이 너무 거짓말을 많이 해서 생각하기도 싫다. 
본인은 줄리아씨와 싸우기 싫어서 이런 특종식의 기사에는 참여하고 싶지 않다.
싸워서 법정까지 가면 난 그동안 어떤 일이 있었는지 다 밝힐수 있다.

형이 뇌출혈이 있었는데, 그게 피가 굳어서 딱딱해지면서 오는게 뇌경색이다. 그래서 순간적으로 치매가 올수 있다. 줄리아씨의 경우에는 사람이 뇌경색이 오면 환자를 환자답게 만들어 줘야지, 이혼을 하면 어떻게 하나? 이혼은 2009년에 해놓고 그 후에도 같이 살았다. 형이 관광공사에서 돈 잘 벌때는 붙어 있다가 다 떨어지고 나니까 (2016년) 그때부터 같이 안 살았다. 

만약에 언론이 형을 돕는 단체를 만들어서 법적으로 한다면 난 다 얘기 할꺼다. 근데 언론에서 특종이다 뭐다 해서 계절별로 이런 인터뷰 하자고 하는건 난 안해요. 




줄리아씨에 대해서는 그분이 너무 거짓말을 많이 해서 생각하기도 싫다. 
본인은 줄리아씨와 싸우기 싫어서 이런 특종식의 기사에는 참여하고 싶지 않다.


- 뇌경색이 있으시다고 들었어요.

뇌출혈이 있었는데, 그게 딱딱해지면 뇌경색이 된다.

- 그래서 다른 기사들이 치매가 있는거라고 하는거에요?

그런게 순간적으로 치매가 올수 있다.
줄리아씨로 인해서 치매가 오고 이혼을 했다라고 기사가 났는데, 그런게 아니고, 기자가 모르면서 치매가 와서 둘이 이혼했다고 하는데 그런게 아님. 1999년에 결혼을 했는데. 재작년까지 같이 살았어요. 뇌경색이 갑자기 오는것도 아니고, 또 폭행을 했다고 하는데, 거기에 언제 뇌경색이 왔다고 하는 소리가 없다. 아프면 그럼 환자를 환자답게 만들어 줘야지. 치료를 하고.. 이혼을 하면 어떻게 하나?

- 이미 그때 뇌경색이 오신거죠?

뇌경색이면 누구든지 이혼을 해야하는 겁니까? 이유가 그게 아니었었다고요 이혼 이유가.
내가 법정에 나가면 그런거 다 밝힐수 있어. 내가 얘기를 안해서 그러지.
그 먼저 남편도 이혼을 해놓고 8년을 같이 산 사람이야. 
내가 결혼전에 우리형하고 결혼하지 말라고 했어요. 형하고 결혼을 하면 같이 살수가 없다. 왜냐면 집을 많이 비우는 사람이라. 여기저기 다니느라 안 맞을꺼다 그랬는데. 내가 형을 버려고 자기는 형을 안 버린다고 하는데, 그럼 전남편이랑 뭐하러 이혼을 하고 8년이가 또 살았습니까? 그 아들이 (줄리아씨와 전남편의 아들) 하는 말이, 어느날 자기 아버지가 나가고 이상한 남자가(쟈니윤씨) 들어왔다. 그러면 걔가 어린 마음에 어떻게 생각하겠어요?
그런데, 이 여자는 왜 이혼을 하고도 전남편과 8년을 살았을까? 이혼한지 8년이 됐으니까 자기는 죄없다 이거야. 서류상으로는 8년전에 이혼을 해놓고, 8년을 한집에 살고, 그 전남편 나가고 석달만에 형님이 그 집에 들어갔다 이거야. 그러니 그 아들내미가 어떻게 생각을 하겠어. 그러니 형이 바보지. 왜 그런 집에 들어가냐고. 결혼하지 말라고. 그 전에도 이랬는데, 그러니까 그 여자가 그 술수를 또 쓴거야 이번에. 
그러니까 내가 법적으로 이런 얘기를 하면 그 여자하고 싸움붙일꺼 아니에요? 그래서 좋을게 뭐있어. 만약에 언론이 형을 돕는 단체를 만들어서 법적으로 한다면 난 다 얘기 할꺼야. 근데 언론에서 특종이다 뭐다 해서 계절별로 이런 인터뷰 하자고 하는건 난 안해요. 
또 한가지 섭섭한건 이번에 나온 기사가